[Aplausos]
en este en este escenario hermano se
encuentran todo tipo de personas hay
profesionales jóvenes estudiantes chulo
chulo y quién le ha invitado a este
acá Señor por favor Este no es tu lugar
tu lugar es afuera ya por favor sí sí
Ah por favor retírate ya por qué Por
Pues mira uno lga primero y todavía va a
votar qu es
cholito por favor te estoy hablando con
mucho respeto yo también con mucha
respetación este es mi lugar yo me he
llegado Primero te has comprado tú te
has comprado este lugar y tú también te
has comprado a mí no me contestes por
favor retírate retírate por favor agrelo
Más allá fuera
fuera renegar vienen acá
insolentes qué cosa se creer la gente
acá est
uno tiene su derecho hemos estado en
huelga cuidado vamos quar [__]
cuidado o se est la huelga est a ver
quién eres Supuestamente yo soy
presidente de mi comunidad
co presidente de su comunidad presente
gobernador cinco veces el Oy y tú no
sabes con quién estás hablando Quién es
Mírame bien Mira Ahí está par
calavera tú sabes de dónde soy de dónde
cómo me llamo Cómo se llama Yo me llamo
Richard Douglas Douglas Ya te has
cambiado nombre ya ya te has cambiado mi
nombre es Richard Douglas Smith Oy tu
nombre verdadero es Anastasio
pirc Por qué mientes hoy o Aguanta
aguanta aguanta Oy no te recuerdas
chiquititos hemos crecido chiquititos
hos dónde hemos crecido en la comunidad
en la comunidad o sea yo soy tu paisano
nuestra tierra unos
[__] Aguanta aguanta aguanta Oh yo soy
de la ciudad no te recuerdas comodo lo
que paste abamos ganado encerro encerro
yo no pastea ningún ganado una vez has
violado chancho sí o
no la gente Qué cosa crees Se lo va a
creer Ahí está tú eres mi familia cuál
es tu familia claro pico o yo soy de
Lima qué Lima claro Yo soy de Lima Por
qué Mentes hoy Claro tú eres de acá de
taraco cojón no hay que mentir No hay
que mentir por qué Mentes el hogar de tu
origen dónde Has nacido tú dónde está la
abuelita
santosa abuelita santusa o yo soy de
Lima y mi familia es grande y por qué
usted chiquitito
Ah oe mi familia es de peso Estás flaco
de piso
por tú conoces por si acaso Alberto
fujimori ex presidente del Perú se ha
robado la plata es mi tío
es mi
padrino padrino mi padrino no se habla
más padrino Laura aboso conductora de
televisión mediante la televisión no se
ha tapado alguna mi prima mi prima Es tu
familia mi familia puro ratiro no más
famil
de [__] mi familia sí es importante a
ver quién quién es tu familia usted
conoce a Valentín paña claro
expresidente del Perú mi papá
mi papá mi papá a ver quién tu familia t
conoces Alejandro tolido Alejandro
tolido manrique actual presidente del
Perú mi
hermano mi herén tu familia
con claro cholita congresista de puno mi
mujer
[__] mi mujer tu mujer conoces ra Romo
ra Romo conductor de América Televisión
boso es pituco
fab conoce de la
cruz de la cruz con mi vecino Pues ah es
es el maro de
Tom quieres haced en verza delante
deed a ver a ver habla Qué cosa va a
decer ya señores ha dicho ha dicho ya
mírenlo bien porque su tío es un
violador yo me he
enterado qué vas a decir ahora o meteo
no es violador háblate bien Ah si es te
vas a ligar a ver
jura eso no es está bien Sí es señores
es un violador me tío es un violador Ahí
está recién ha salido de la cárcel Así
es quiero que con
conozcan bien mírenlo les
meto yo soy tu tío hbl ya te voy a hacer
quedar más Sinvergüenza Qué cosa Qué
cosa su primo que se fue a Lima se ha
vuelto
[__] ya está bien está bien pero
desde cuándo desde desde que se ha
juntado contigo o no Sí o no Sí o no O
sea con eso quiere decir que yo soy
[__] eres maric con Yo anoche
anoche anoche Qué cosa anoche Ah qué
cosa pues en el
cuarto qué ha pasado en el cuarto qué me
has dicho a ver qué te he dicho pues
chulo apaga la
Lu Este es un baboso señor habla tienes
que apagar la luz para echarte a dormir
si no el foco se gasta foco se gasta
claro y después por qué me has dicho
chulo quita tu
pantalón háblate háblate Este es un
bestia señores tienes que quitarte el
pantalón Para echarte a dormir o duermes
con pantalón cochino y
miércoles cierto eh claro y después por
qué me has dicho chulo qui to
calz ya muy bien háblate yo no quería
hablar esto Señor yo no quería hablar
pero voy a hablar Sabes por qué le dije
que se quitara el pantalón o el
calzoncillo ha decho porque se había
cagado este cochín
qué vas a decir
ahora qué vas a
decir ya está bien ya está bien pero tú
también después te has
quitado Claro que me quité Por qué te
has quitado porque tenía que cambi
calzoncillo
tambén noale ya
ya pero cholito de qué estamos por qué
discutimos acá por qué discutimos Usted
no tiene conocimiento nunca ha leído
nuestra historia claro todos los
peruanos somos de un mismo origen una
misma cultura cultura inca cultura inca
no te puedo marginar a ti no Por más que
tengas esta cara de llam triste Nunca te
margino jamás jamás ha marginado Por más
que que andes así todo jotero Traposo
nunca te margino nunca te margino Y qué
cosa está haciendo eso es mi cariño pu
solito así respeto Por lo que tienes
buena cabeza pantalón y piensas que eres
mejor que todos al hombre y a la mujer
le hace su conocimiento su capacidad
intelectual no ropa ni la cara sobro
animal tiene razón usted nunca siquiera
ha leído la Biblia Qué dice Biblia hijos
míos amar a tu prójimo como a ti mismo
amar a tu prójimo como a ti mismo por
eso yo te
amo
señor vas a desobedecer
oyo Caramba la gente se va a dar cuenta
hoy la gente por la gente tiene que
meterse en nuestra felicidad
pora
basta no te pases pues Oye dice La
Biblia o no O sea con eso me quieres
hacer entender que los chos son
preparados preparados
presidente del per Quién es too un chulo
congresista una chula es tomaro yo un
chulo